uygulama çalıştırıldığında arkaplan 1-10 arasında rastgele bir sayı tutulacak.
kullanıcı textbox'a bir değer girecek.
girilen değer tutulan sayıdan küçük ise label'da "lütfen daha büyük bir sayı giriniz" yazacak.
seviye 1 kez azaltılacak.
her yanlış tahminde yukarıdaki işlem uygulanacak.
girilen değer tutulan sayıdan büyük ise "lütfen daha küçük bir sayı giriniz" yazaca.
yukarıkidaki işlemler gerçekleştirilecek.
girilen sayı tutulan sayıya eşit ise "tebrikler doğru tahmin" yazacak. tahmin hakkı 5 olarak güncellenecek. 
seviye 1 kez artacak.
seviye 2 ise tutulacak olan rastgele 1-20 arasında olacak.
seviye her arttığında arkaplanda tutulacak sayı 10'un katlarında artacak (20-30-40-50) ....
gerçekleştirilen her tahmin listbox içerisine yazılacak.