- kullanıcıdan alınan 2 sayının toplamını hesaplayan algoritmayı yazın.
-Başla
-Sayı 1 değerini gir
-Sayı 2 değerini gir
-işlem yap (Değerleri topla)
-2 sayıyı topla toplam=1.sayı+2.sayı
-Sonucu 'toplam' yaz
-bitir

--Odadaki ışık seviyesine göre ışığın açık veya kapalı olmasına karar veren algoritma

- başla 
  -oda karanlık mı?
  -evet ise, ışığı aç
  -Hayır ise , ışığı kapat
-bitir

-- Ekrana 10 kere 'merhaba dünya' yazısını yazdıran algoritma.

-Başla
 -sayaç değeri belirle
 -sayacı kontrol et
   -Şart sağlanıyorsa
      -Ekrana merhaba dünya yaz
      -sayacı arttır
-Bitir
